こんにちは、いらっしゃい。
ディープラーニングは変容しつつある
ウェブ検索や広告などの従来のインターネットビジネス。
しかし、おそらくさらにエキサイティングなことに、
人々を助ける多くの新製品やビジネスを可能にしています。
自律運転から健康管理に至るまで、
より良い自動診断が見られるところでは、
私たちがよりパーソナライズされた経験を見始めている教育に、
精密農業や他の多くのものに
あなたが深い学習を学び、方法の範囲をよく理解したい場合は、
あなたがそこに着くのを手伝ってくれるでしょう。
これらのコースの後、あなたは自信を持って履歴書に深い勉強をすることができます。
私は次の数週間にわたって願っています。
大きな役割を果たすために必要なスキルを教えてください
私たちの社会の今後のAI変換。
それで、始めましょう。
電気はかつて普及していなかったが、
約100年前から、
米国と他の国々で電化を開始したとき、
それは無数の産業を変革し始めました。
輸送、製造、ヘルスケア、
農業、通信、そして多くのものが電気によって変容しました。
私たちは今、産業の後に業界を変革するために、AIにとって驚くほど明確な道を見ています。
もちろん、AIには多くの側面がありますが、
最も急速に進んでいるAIの部分は深い学習です。
そして、私はこれらの深い学習ツールをあなたと共有することに興奮しています。
この一連のコースでは、
つまり、この専門分野では、ここで学ぶべきことがあります。
最初のコースでは、ニューラルネットワークの基礎を学び、
つまり、深いニューラルネットワークを訓練する方法の基礎を学びます。
それは最初のコースの終わりに最高潮に達するでしょう。
それを待って、猫を認識するためのアルゴリズム。
なんらかの理由で、深い学習の中で猫memeが起こっていますが、
多分伝統に従って、
私たちの最初のコースは、あなたが猫の原因火災を構築することで最高潮に達します。
ところで、もし皆さんが猫のファンならば、
このビデオを一時停止し、その写真を賞賛することを自由に感じ、私は判断しません。
第2コースでは、
あなたはディープラーニングの実践的な側面を学び、
これらのニューラルネットワークを実際に動作させる方法
ハイパーパラメータチューニングからすべてを学び、
列車とJAVAとテストセットの編成方法まで。
あなたは正則化のためのいくつかのヒントを学び、
学習率を調整する方法については、
ウェイトの初期化などがあります。
これらは、これらのものを動作させる方法の実践的側面です。
第3コースでは、
畳み込みニューラルネットワークについて学びます。
これらのネットワークは画像に広く適用されている。
だから、あなたが略語、CNNを見たなら、
畳み込みニューラルネットワークを表します。
第4コースでは、
Sequence Modelsについて学びます。
したがって、リカレントニューラルネットワークを表すRNNについて聞いたことがあるなら。
これはシーケンスモデルの例であり、LSTMというより複雑なバージョンがあります。
これらは自然言語処理タスクに役立つアルゴリズムであり、
音声認識だけでなく、
本質的に配列されたタイプのデータである。
第5コースでは、
機械学習プロジェクトの編成方法に関する戦略について学びます。
それは、深い学習の時代には、
機械学習プロジェクトをどのように編成するかの戦略も変わってきました。
たとえば、トレーニングと開発を組織する方法、
またはクロスバリデーションやディープ・ラーニングの分野でのテスト・セットが少し変わったため、
あなたのトレーニングの可能性が高いからです
あなたのテストセットは異なるディストリビューションから来ています。
では、どうやってそれに対処していますか？
ウェブサイトやアプリなどの複雑な製品を構築する場合は、
あなたがそれに深く慣れ親しむようになる方法もまた重要ではありません。
それで、我々はそれを行うための効果的な戦略について議論する。
それはまた、
深い学習の価値の多くが
エンドツーエンドの深い学習の成功
いくつかの入力セットから非常に複雑な関数を学びます。
この用語が何を意味するのかわからない場合は、
私たちはそれについて後で話します。そうしないと心配しないでください。
これらの手法は時には有用であり、時にはそうでないことが判明しています。
そこで、いつ応募するかについても議論する
エンドツーエンドの深い学習のこのテクニックと、それを適用しない場合。
最後に、6番目のコースでは、
GANやGenerative Adversarial Networksなどの高度なトピックについて学び、
これは合成のための非常に有効な方法であることが証明されている
画像および他のタイプのデータを生成し、
また、多くのことをしてきた強化学習
PRに関することで、これについて少し勉強して、この井戸を見守る価値があります。
私はあなたが深い学びによって何ができるのかについてあなたが興奮していることを願っています。
それでは、次に始めるビデオに進みましょう
どのように深い学習が監督下の学習を変えているかについて話をする。